## ✔️ display-internal 
 ---<br/>title: <display-internal><br/>slug: Web/CSS/display-internal<br/>tags:<br/>  - CSS<br/>  - CSS Data Type<br/>  - CSS Display<br/>  - Data Type<br/>  - Reference<br/>  - display-internal<br/>spec-urls: https://drafts.csswg.org/css-display/#typedef-display-internal<br/>---<br/>{{CSSRef}}<br/><br/>Some layout models such as `table` and `ruby` have a complex internal structure, with several different roles that their children and descendants can fill. This page defines those internal display values, which only have meaning within that particular layout mode.<br/><br/>## Syntax<br/><br/>Valid `<display-internal>` values:<br/><br/>- `table-row-group`<br/>  - : These elements behave like {{HTMLElement(tbody)}} HTML elements.<br/>- `table-header-group`<br/>  - : These elements behave like {{HTMLElement(thead)}} HTML elements.<br/>- `table-footer-group`<br/>  - : These elements behave like {{HTMLElement(tfoot)}} HTML elements.<br/>- `table-row`<br/>  - : These elements behave like {{HTMLElement(tr)}} HTML elements.<br/>- `table-cell`<br/>  - : These elements behave like {{HTMLElement(td)}} HTML elements.<br/>- `table-column-group`<br/>  - : These elements behave like {{HTMLElement(colgroup)}} HTML elements.<br/>- `table-column`<br/>  - : These elements behave like {{HTMLElement(col)}} HTML elements.<br/>- `table-caption`<br/>  - : These elements behave like {{HTMLElement(caption)}} HTML elements.<br/>- `ruby-base` {{Experimental_Inline}}<br/>  - : These elements behave like {{HTMLElement(rb)}} HTML elements.<br/>- `ruby-text` {{Experimental_Inline}}<br/>  - : These elements behave like {{HTMLElement(rt)}} HTML elements.<br/>- `ruby-base-container` {{Experimental_Inline}}<br/>  - : These elements behave like {{HTMLElement(rbc)}} HTML elements generated as anonymous boxes.<br/>- `ruby-text-container` {{Experimental_Inline}}<br/>  - : These elements behave like {{HTMLElement(rtc)}} HTML elements.<br/><br/>## Examples<br/><br/>### CSS tables example<br/><br/>The following example demonstrates laying out a simple form using CSS table layout.<br/><br/>#### HTML<br/><br/>```html<br/><main><br/>  <div><br/>    <label for=name>Name</label><br/>    <input type=text id=name name=name><br/>  </div><br/>  <div><br/>    <label for=age>Age</label><br/>    <input type=text id=age name=age><br/>  </div><br/></main><br/>```<br/><br/>#### CSS<br/><br/>```css<br/>main {<br/>  display: table;<br/>}<br/><br/>div {<br/>  display: table-row;<br/>}<br/><br/>label, input {<br/>  display: table-cell;<br/>  margin: 5px;<br/>}<br/>```<br/><br/>#### Result<br/><br/>{{EmbedLiveSample('CSS_tables_example', '100%', 100)}}<br/><br/>## Specifications<br/><br/>{{Specifications}}<br/><br/>## Browser compatibility<br/><br/>### Support of table values<br/><br/>`table`, `table-cell`, `table-column`, `table-column-group`, `table-footer-group`, `table-header-group`, `table-row`, and `table-row-group`<br/><br/>{{Compat(css.properties.display.table_values, 10)}}<br/><br/>### Support of ruby values<br/><br/>`ruby`, `ruby-base`, `ruby-base-container`, `ruby-text`, and `ruby-text-container`<br/><br/>{{Compat(css.properties.display.ruby_values, 10)}}<br/><br/>## See also<br/><br/>- {{CSSxRef(display)}}<br/><br/>  - {{CSSxRef(&lt;display-outside&gt;)}}<br/>  - {{CSSxRef(&lt;display-inside&gt;)}}<br/>  - {{CSSxRef(&lt;display-listitem&gt;)}}<br/>  - {{CSSxRef(&lt;display-box&gt;)}}<br/>  - {{CSSxRef(&lt;display-legacy&gt;)}}<br/>